ЗАДАЧА №1397

# Космическое поселение

_(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)_

Для освоения Марса требуется построить исследовательскую базу. База должна состоять из n одинаковых модулей. Каждый модуль представляет собой жилой отсек, который в основании имеет форму прямоугольника размером a × b метров.

Для повышения надежности модулей инженеры могут добавить вокруг каждого модуля дополнительный защитный слой. Толщина этого слоя должна составлять целое число метров, и все модули должны иметь одинаковую толщину защитного слоя. Модуль с защитным слоем, толщина которого равна d метрам, будет иметь в основании форму прямоугольника размером (a + 2d) × (b + 2d) метров.

Все модули должны быть расположены на заранее подготовленном прямоугольном поле размером w × h метров. При этом они должны быть организованы в виде регулярной сетки: их стороны должны быть параллельны сторонам поля, и модули должны быть ориентированы одинаково.

Требуется написать программу, которая по заданным количеству и размеру модулей, а также размеру поля для их размещения, определяет максимальную толщину дополнительного защитного слоя, который можно добавить к каждому модулю.

## Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит пять разделенных пробелами целых чисел: n, a, b, w и h (1 ≤ n, a, b, w, h ≤ 1018). Гарантируется, что без дополнительного защитного слоя все модули можно разместить в поселении описанным образом.

## Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно целое число: максимальную возможную толщину дополнительного защитного слоя. Если дополнительный защитный слой установить не удастся, требуется вывести число 0.

<h2>Примеры</h2>

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <th>№</th>
            <th>INPUT.TXT</th>
            <th>OUTPUT.TXT</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>1</td>
            <td>11 2 3 21 25</td>
            <td>2</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2</td>
            <td>1 5 5 6 6</td>
            <td>0</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<h2></h2>
